Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_augmented.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You raise the weapons and attack the Crusader vessel while their oxygen is offline!
ko: 당신은 함포를 세워 그들의 산소 시스템이 비활성화 되있는 동안 크루세이더 함선을 공격합니다!
zh_hans: 你启动武器并在他们缺氧的情况下攻击圣战者战舰！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Oxygen) Offer to dock and refill their oxygen.
ko: (고급 산소실) 그들 함선에 도킹해 산소를 채워주겠다고 한다.
zh_hans: (高级氧气)对接，帮对方补充氧气。

source: The Crusaders agree, and you quickly dock with their ship and flood it with oxygen. They're considerably pleased, and while most of them feel the need to carry on with their mission, one wishes to stay behind with you, to which the others don't protest.
ko: 크루세이더는 제안을 받아들였고, 당신은 재빨리 그들의 함선과 도킹해 산소를 채워줬습니다. 그들은 매우 만족해 했으며, 대부분의 선원이 그들의 임무를 계속해야될 필요를 느낀 와중에 하나가 남아 당신과 합류하고 싶어했습니다. 이에 다른 선원들은 이의를 제기하지 않았습니다.
zh_hans: 圣战者同意，你迅速与他们的船对接并用氧气充满它。他们非常高兴，虽然他们中的大多数人觉得有必要继续他们的使命，但有人希望留在你身边，其他人没有对此表示抗议。

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: An Augmented ship frantically contacts you. "Hurry! Ruin explode! Need act quick for eat!" There is a nearby piece of old technology that is flashing and heating up.
ko: 증강자 함선이 미친 듯이 연락해옵니다. "서둘러라! 잔해 터진다! 먹으려면 빠른 행동 필요하다! 근처에서 과거의 기술로 만들어진 장비가 번쩍이며 달궈지고 있습니다.
zh_hans: 一艘强铁族飞船疯狂地联系你。"快点！遗迹爆炸！需要快速行动来生存！"附近有一项古老的技术正在闪烁并升温。

source: (Hacking) Hack into the tech to stop the explosion.
ko: (해킹 장비) 장비를 해킹해 폭발을 멈춘다.
zh_hans: (黑客系统)黑入技术，阻止爆炸。

source: Fortunately, you are able to diagnose and address the problem - a self-destruct had been tripped, likely by the Augmented ship. With the self-destruct disabled, your ship and the Lanius are able to convene over the ruin.
ko: 다행히도, 문제를 진단하고 해결할 수 있었습니다. 아마 증강자들이 자폭 장치를 가동했던 것 같습니다. 자폭 장치가 비활성화되었으니, 잔해 너머로 당신과 라니우스가 대면할 수 있게 됐습니다.
zh_hans: 幸运的是，你能够诊断并解决这个问题——一个自毁装置被触发了，可能是由这艘强铁族飞船引起的。在自毁装置被禁用后，你的飞船和食铁族能够在遗迹上会合。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking Weapon) Attempt to stop the explosion.
ko: (해킹 무기) 폭발을 멈춰본다.
zh_hans: (黑客武器) 试图阻止爆炸的发生。

source: It's not worth the risk!
ko: 위험을 감수할 가치가 없다!
zh_hans: 这不值得冒险！

source: You fire your weapon, and after a moment the tech begins to cool down. Seems a self-destruct had been tripped, likely by the Augmented ship. With the self-destruct disabled, your ship and the Lanius are able to convene over the ruin.
ko: 다행히도, 문제를 진단하고 해결할 수 있었습니다. 아마 증강자들이 자폭 장치를 가동했던 것 같습니다. 자폭 장치가 비활성화되었으니, 잔해 너머로 당신과 라니우스가 대면할 수 있게 됐습니다.
zh_hans: 你发射你的武器，片刻之后，那装置开始冷却下来。看来是某种自毁装置被触发了，很可能是由强铁族飞船所触发的。由于自毁装置已被关闭，你的飞船和食铁族以在遗迹上会合。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You fire your weapon, but nothing happens. You beat a hasty retreat while the tech continues to heat to critical levels.
ko: 당신은 무기를 발포했지만, 아무 일도 일어나지 않았습니다. 당신은 장비가 치명적인 수준으로 달아오르는 동안 황급히 물러났습니다.
zh_hans: 你发射了你的武器，但什么也没发生。你匆忙撤退，而那台设备的温度仍在持续攀升至危险的水平。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Augmented ship flies over to inspect. "Good job. Share in ruin. Half, half." Even just half of the bounty is a high yield - you are able to get quite a lot of scrap out of it.
ko: 증강자 함선은 확인을 위해 날아옵니다. "잘 했다. 잔해 나눈다. 절반, 절반." 절반만으로도 굉장한 이득입니다. 꽤 많은 양의 스크랩을 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 强铁族飞船飞过来进行检查。"干得好。分享遗迹。一半一半。"即使只有一半的收获也是很高的收益—你可以从中得到不少的废料。

source: The Augmented ship quickly flies away from the wreckage as it explodes. It then confronts you - "Our meal, gone. We eat your ship!"
ko: 증강자 함선은 잔해의 폭발로부터 재빨리 도망칩니다. 그리곤 당신과 싸우려고 합니다. "우리 밥, 없어짐. 우린 네 함선 먹는다!"
zh_hans: 强铁族飞船在爆炸时迅速飞离残骸。然后它转向你–"我们的食物，消失了。我们要吃你的飞船！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The distress signal originates from a disabled Wentworth Industries Auto-scout. Before you can investigate further, you receive a hail from a nearby Augmented vessel: "Found ship. Claim ship. Not give. But, had weird thing, hurts to touch. Can't eat. Don't want. Promise to leave alone, you take?"
ko: 조난 신호는 고장난 웬트워스 인더스트리의 무인 정찰기를 가리킵니다. 더 조사하려고 하자, 증강자 선박으로부터 교신을 받았습니다. "함선 찾았다. 함선 요구한다. 안 준다. 하지만, 이상한 것 붙어있다. 만지면 아프다. 먹을 수 없다. 필요 없다. 떠나기로 약속해라. 너 가져?"
zh_hans: 求救信号来自一艘受损的温特沃斯社自动侦察舰。在你进一步调查之前，你收到了附近一艘强铁族舰船发出的呼叫："发现飞船。要求飞船。不给。但是，有奇怪的东西，摸起来很痛。不能吃。不想吃。承诺不再打扰，你带走？"

source: Accept their offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: The Lanius detaches the technology from the ship: a Sentry weapon. Whatever allowed a Wentworth Industries scout to come into the sector can't be good, but at least it's being destroyed.
ko: 라니우스는 함선에서 장비를 떼어냅니다. 센트리 웨폰입니다. 웬트워스 인더스트리의 정찰기가 여기로 들어오도록 한 게 좋은 일은 아니지만, 적어도 이건 파괴되고 있습니다.
zh_hans: 食铁族从飞船上拆下一项技术：一个哨卫武器。不管是什么让温特沃斯社的侦察舰进入了这个星区，都不是什么好事，但至少它正在被摧毁。

source: We will be taking the whole wreck. Power up weapons.
ko: 난파선을 전부 챙기겠다. 무기를 가동하라.
zh_hans: 我们会拿走整个残骸。充能武器。

source: The moment you start your weapons, you are immediately boarded by a raiding party. However, the ship is undefended, meaning you can freely take the weapon once the boarders are dealt with.
ko: 무기를 가동하는 순간, 즉시 습격대가 침입해 왔습니다. 하지만 적 함선은 무방비 상태입니다. 일단 침입자들을 처리하면 자유롭게 무기를 챙길 수 있을 것입니다.
zh_hans: 当你启动武器时，立刻被一支突袭队登舰。然而，这艘船是不设防的，这意味着登船者被解决后，你就可以自由拿取武器。

source: The moment you start your weapons, the Augmented ship comes online. They intend to defend their harvest!
ko: 무기를 가동하는 순간, 증강자 함선이 가동되었습니다. 얻은 것들을 지키려는 것 같습니다!
zh_hans: 当你启动武器时，强铁族飞船也同时启动。他们打算保卫自己的收获！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The moment you start your weapons, you are immediately boarded by a raiding party. To make matters worse, the Auto-ship starts up again. "Reinitialization: complete. Renegade detected. Hostile Lanius detected. New mission parameters: Eliminate all targets." It looks like they weren't done with disabling it!
ko: 무기를 가동한 순간, 즉시 습격자 무리가 침입해 왔습니다. 심지어 무인 정찰기가 다시 가동되기 시작합니다. "재초기화: 완료. 배회자 발견. 적대적 라니우스 발견. 새로운 임무 매개 변수: 모든 목표를 섬멸하라." 아직 비활성화가 끝나지 않은 듯 합니다!
zh_hans: 当你启动武器时，立刻被一支突袭队登舰。更糟糕的是，自动舰再次启动。"重新初始化：完成。检测到变元者。检测到敌对食铁族。新的任务参数：消灭所有目标。"看来食铁族还没有完成对它的禁用！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_WENTWORTH_SCRAP"]/text
source: With the ship deactivated, it is safe to scrap.
ko: 함선이 비활성화되었습니다. 인양해도 안전합니다.
zh_hans: 这艘船停止工作了，可以安全搜刮了。

source: "Help. Help. Falling life! Hull critical! Destruction imminent!" The Augmented are frantically translating their SOS as fast as they can.
ko: "도움. 도움. 생명 추락! 선체 치명! 파괴 임박!" 증강자들이 가능한 한 빨리 긴급 구조 신호를 번역하고 있습니다.
zh_hans: “救命。救命。生命正在流失！船体严重受损！毁灭在即！”强铁族正疯狂地以最快速度翻译他们的求救信号。

source: (Medical Bomb) Heal the injured Augmented. [-1}]
ko: (의료용 폭탄) 상처 입은 증강자를 치료한다. [-1}]

source: The medical bomb restores the Augmented to full fitness, and they quickly calm down. "In fight. Won, barely. Have - we found this."
ko: 의료용 폭탄이 증강자를 완전히 회복시킵니다. 그들은 순식간에 진정합니다. "전투에서. 이겼다. 간신히. 가져라. 우리가 이걸 찾았다."

source: (Repair Burst) Repair their ship with a repair bomb. [-1}]
ko: (수리 폭탄) 수리 폭탄으로 그들의 함선을 수리한다. [-1}]

source: The repair bomb repairs the Lanius vessel, giving them the capability to fix themselves using the hull - after which, they calm down. "In fight. Won, barely. Have - we found this."
ko: 수리 폭탄이 함선을 수리해, 라니우스가 선체를 이용해 스스로를 수리할 수 있도록 했습니다. 잠시 후, 그들은 진정했습니다. "전투에서. 이겼다. 간신히. 가져라. 우리가 이걸 찾았다."

source: (Hull Repair Drone) Repair their ship with a drone. [-1|]
ko: (선체 수리 드론) 그들의 함선을 드론으로 수리한다. [-1|]
zh_hans: （舰体维修无人机）派出无人机修复他们的飞船。[-1|]

source: The drone repairs the Lanius vessel, giving them the capability to fix themselves using the hull - after which, they calm down. "In fight. Won, barely. Have - we found this."
ko: 수리 폭탄이 함선을 수리해, 라니우스가 선체를 이용해 스스로를 수리할 수 있도록 했습니다. 잠시 후, 그들은 진정했습니다. "전투에서. 이겼다. 간신히. 가져라. 우리가 이걸 찾았다."

source: (Medical Crew) Have your medical crew help them out.
ko: (의료 선원) 의료 선원을 도우러 보낸다.
zh_hans: (医疗船员)派遣你的医疗船员协助他们。

source: It's a little awkward to help them out, given that your medical crew breathes the oxygen that the Lanius deplete, but they do their best from the safety of their shuttle. Your crew returns with a gift from the rescued vessel.
ko: 라니우스가 고갈시킨 산소를 의료 선원이 마셔야 하기에 그들을 돕는 건 조금 곤란했습니다. 하지만 그들은 셔틀의 안전을 위해 최선을 다했습니다. 선원은 구조된 선박에서 선물을 가지고 돌아옵니다.

source: (Repair Arm) Use your repair arm to patch them up. [-25~]
ko: (수리 팔) 수리 팔을 이용해 그들의 함선을 수리한다. [-25~]

source: Your repair arm manages to fix their ship, giving the Lanius the capability to fix themselves using the hull - after which, they calm down. "In fight. Won, barely. Have - we found this."
ko: 수리 팔이 배를 수리해, 라니우스가 선체를 이용해 스스로를 수리할 수 있도록 했습니다. 잠시 후, 그들은 진정했습니다. "전투에서. 이겼다. 간신히. 가져라. 우리가 이걸 찾았다."

source: (Pro-Hull Beam) Repair their ship.
ko: (선체 수리 빔) 그들의 함선을 수리한다.

source: Wait for their destruction.
ko: 파괴되는 것을 기다린다.

source: The ship goes dark. Surprisingly, they have all chosen to die of starvation instead of destroying their own ship.
ko: 배는 어두워집니다. 놀랍게도 그들은 모두 배를 파괴하지 않고 굶어 죽는 것을 택했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You swiftly contact the Lanius and instruct them to lower their shields so you can use your Beam to fix their integrity. They do so, allowing themselves to be repaired, and they calm down afterwards. "In fight. Won, barely. Have - we found this."
ko: 당신은 빔으로 선체를 수리하기 위해 라니우스에게 재빨리 연락하여 방어막을 내리라고 지시했습니다. 그들은 당신의 말을 따랐고, 그 덕분에 선체가 복구되어 마침내 진정했습니다. "전투에서. 간신히 이겼다. 가져라, 이걸 찾았다."

source: You swiftly contact the Lanius and instruct them to lower their shields so you can use your Beam to fix their integrity. However, your plea goes ignored - either due to mistrust or confusion, which is not helped by their panic.
ko: 당신은 빔으로 선체를 수리하기 위해 라니우스에게 재빨리 연락하여 방어막을 내리라고 지시했습니다. 그러나 공황 상태에 빠진 라니우스는 불신이나 혼란 등의 이유로 당신의 간청을 무시했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You watch as the Augmented have to pick between hunger and destruction. Unsurprisingly, one of them cracks and eats their hull, compromising its integrity.
ko: 증강자가 굶주림과 파괴 중 하나를 선택해야 하는 상황을 지켜봅니다. 당연하게도 그 중 하나가 선체를 뜯어먹어 망가뜨립니다.

source: An ancient communication receiver resides here, picking up a garbled signal from a different system. Unfortunately, it is in the language of the species that created it.
ko: 고대 통신기가 이 구역에 머무르며 다른 행성계에서 온 왜곡된 신호를 수신하고 있습니다. 아쉽게도, 이것을 만든 종족의 언어로 되어 있습니다.

source: (Runic Translator) Translate the message.
ko: (룬 문자 번역기) 메시지를 해석한다.

source: The communication originates from a nearby system. An Auto-ship is transmitting a message about a ruin that drifted into a Pulsar. You can likely find some valuable salvage there, but the Auto-ship will likely attack whoever manages to get close to the ruin.
ko: 이 통신은 주변 행성계에서 시작되었습니다. 무인기가 펄서에서 표류하는 페허에 대한 메시지를 전송하고 있습니다. 그곳에서 값나가는 물건들을 찾을 수 있겠지만, 무인기는 아마 폐허에 접근하는 모든 사람을 공격할 것입니다.

source: (Ancient Crew) Translate the message.
ko: (고대 선원) 메시지를 해석한다.

source: The communication originates from a nearby system. An Auto-ship is transmitting a message about a ruin that drifted into a Pulsar. You can likely find some valuable salvage there, but the Auto-ship will likely attack whoever manages to get close to the ruin.
ko: 이 통신은 주변 행성계에서 시작되었습니다. 무인기가 펄서에서 표류하는 페허에 대한 메시지를 전송하고 있습니다. 그곳에서 값나가는 물건들을 찾을 수 있겠지만, 무인기는 아마 폐허에 접근하는 모든 사람을 공격할 것입니다.

source: Ignore the signal.
ko: 신호를 무시한다.
zh_hans: 无视信号。

source: You leave the signal alone to focus on other things.
ko: 당신은 신호를 뒤로하고 다른 데 집중하기로 합니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: An Ancient Auto-Ship is protecting a ruin at this beacon.
ko: 고대 무인기가 이 신호소에서 폐허를 지키고 있습니다.

source: The Auto-ship orbits the Pulsar, activating as soon as you jump in. You'll have to fight it in order to gain access to the ruin!
ko: 이 무인선은 펄서를 공전하다가, 당신이 도약해 온 순간 활성화됩니다. 폐허에 접근하기 위해서는 싸울 수밖에 없습니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Augmented are fearsome fighters and scavengers, even if you've met a few friendly ones too. It appears you've met one that is far less friendly, and they're looking to attack you!
ko: 증강자들은 무시무시한 전사들이자 약탈자들입니다. 이전에 우호적인 친구들을 만났다고 해도 말이죠. 이번에는 썩 친절하지 않은 증강자와 맞닥뜨린듯 하고, 그들은 당신을 공격하려 합니다!
zh_hans: 强铁族是可怕的战士和拾荒者，虽然你遇到过一些友好的。但你现在遇到了一艘不太友好的，他们看起来要攻击你！

source: It appears the drive for life-sustaining scrap has driven the nearby Augmented Lanius to madness, and they're desperate enough to attack a military vessel like yours!
ko: 생명 유지용 스크랩을 향한 욕구가 근처 증강자 라니우스들을 광기로 내몬 모양입니다. 그리고 그들은 당신이 지휘하는 함선같은 군함도 서슴없이 공격할정도로 절박합니다!
zh_hans: 似乎对维持生命的废料的驱动已使附近的强铁族陷入疯狂，他们迫切地想要攻击像你这样的军舰！

source: You didn't think the Lanius could get anymore scrap-hungry than the ones in the Swarmlands, but the Augmented have proven otherwise. Prepare for battle!
ko: 출몰 지역의 라니우스들보다 스크랩에 굶주릴 수는 없으리라고 생각했는데, 증강자들은 그 편견을 깨버리는군요. 전투를 준비하십시오!

source: "Needing scrap. You have ship made of scrap. I eat you ship. Do not worrying, am fair. Will give you shuttle." This won't fly for as long as you are captain of this ship!
ko: "스크랩 필요하다. 네 함선 스크랩으로 만들어졌다. 난 네 함선을 먹을거다. 걱정할 필요 없다. 나 공평하다. 왕복선 하나 주겠다." 당신이 함장인 이상 씨알도 안먹힐 소리입니다!
zh_hans: "需要废料。你的船是用废料做的。我吃你的船。别担心，我很公平。会给你穿梭机的。"你，作为星舰的舰长，自然不会允许此事发生！

source: You knew the Augmented come here to feed on ancient wreckage, but you didn't know they'd go so far as to attack a ship like yours!
ko: 당신은 이미 증강자들이 고대 난파선들을 먹기 위해 이 곳에 온다는 사실을 알고있었지만, 심지어 당신의 함선을 공격할 정도 일줄은 몰랐습니다!
zh_hans: 你知道强铁族会来这里以远古残骸为食，但你不知道他们竟然会攻击像你这样的船！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This sector might be primarily run by the Augmented Lanius, but that doesn't mean it isn't possible to find regular Lanius lying in wait to prey on passing ships, such as the one here that's firing in your direction.
ko: 이 구역은 주로 증강자 라니우스가 다스리는 곳이지만, 그렇다고 해서 지나가는 함선을 약탈할 일반 라니우스가 없다는 건 아닙니다. 예를 들어 지금 당신의 방향으로 발포하는 함선처럼 말이죠.
zh_hans: 这个星区虽然主要由强铁族负责，但这并不意味着不可能遇到普通的食铁族待捕过往的船只，比如这里向你方向开火的那艘。

source: You might have been surprised by seeing a hostile Lanius ship here, but the Augmented have to come from somewhere, you suppose.
ko: 당신은 이 곳에 적대적인 라니우스 함선을 발견해서 놀랐을지도 모르겠습니다만, 증강자 라니우스도 누군가로부터 변이했을거라고 짐작하며 놀람을 떨쳐냈습니다.
zh_hans: 在这里看到一艘敌对的食铁战舰，你可能会感到惊讶，但它肯定来自某个地点。

source: This ship here might be no Augmented vessel, but it is a regular Lanius, and they're as hungry for your ship as anywhere else!
ko: 이 함선은 증강자의 함선이 아닌 일반 라니우스 함선이었지만, 그들도 다른 곳에 있는 라니우스들 처럼 당신의 함선에 굶주려 있었습니다!
zh_hans: 这里的这艘船虽然不是强铁族船，是一艘普通的食铁族，但他们和其他任何地方一样渴望你的船！

source: You briefly hope you might be able to reason with the approaching Lanius ship, but alas it appears it's too late for words, only violence.
ko: 당신은 잠시나마 접근해오는 라니우스 함선을 이성적으로 설득해볼수 있지 않을까 기대했지만, 아아. 말로 해결하기는 이미 너무 늦은듯 합니다. 오직 폭력만이 답인듯 하군요.
zh_hans: 你短暂地希望你能与接近的食铁族船讲道理，但可惜现在说出来已经太晚了，只有用暴力。

source: Another automated ship similar to the one you saw has managed to survive the Lanius swarm in this sector. As soon as you approach, it seems to recognize you as a threat and attacks!
ko: 당신이 이전에 본 무인선과 비슷하게 생긴 함선이 이 구역의 라니우스 무리로부터 살아남았습니다. 당신이 접근하자, 당신을 위협으로 인식해 공격해옵니다!
zh_hans: 另一艘与你看到的类似的自动舰成功地在该星区的食铁族群中幸存下来。你一靠近，它似乎就将你识别为威胁并攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You receive a hail from a pirate ship, but on the other line you hear nothing but loud screaming as an augmented Lanius cuts open the pirate captain and devours him. "Apologies for witnessing. Need food. You next."
ko: 당신은 해적선으로부터 교신을 받았습니다만, 저 편에서는 증강자 라니우스에게 도륙당해 삼켜지는 해적 함장의 시끄러운 비명소리 밖에 들리지 않았습니다. "이 광경보여줘서 미안하다. 음식 필요하다. 다음은 너다."
zh_hans: 你收到了一艘海盗舰的呼叫，但从另一端，你只能听到大声的尖叫，因为一个强铁族切开海盗舰长并吞噬了他。"为目击道歉。需要食物。你下一个。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These are the coordinates you found at the Harmony Link.
ko: 하모니 링크에서 발견한 좌표입니다.
zh_hans: 此处为之前谐合链所记录的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_DISCOVERY"]/text
source: You've arrived at the coords marked on your map. You notice the remains of some much smaller but similar cubical ships as before. The main difference from last time however, other than location, is three massive Lanius vessels in colors you've never seen before.
ko: 당신은 지도에 표시된 좌표에 도착했습니다. 여기서 당신은 이전에 본 네모난 함선과 비슷하지만 훨신 작은 함선들의 잔해를 발견했습니다. 하지만 저번과 다르게 여태껏 본 적 없는 색을 띈 거대한 라니우스 함선 세 척이 떠 있었습니다.
zh_hans: 你已到达星图上标记的坐标。你注意到一些小得多但与以前相似的立方体船的残骸。然而，与上次的主要区别在于，除了位置之外，还有三艘巨大的食铁族船只，是你从未见过的颜色。

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系食铁族。

source: You hail the ships, but receive no verbal response. Instead, a strangely colored Lanius pops out of their hull, and glides towards you. It attaches to your hull, and burrows its way through, but the damage shouldn't be too hard to patch up quickly.
ko: 당신은 교신을 보냈지만, 말로 된 응답을 받지 못했습니다. 그 대신 이상한 색을 띈 라니우스가 그들의 함체에서 튀어나와 당신의 함선으로 활공해왔습니다. 라니우스는 당신의 함체에 붙어 함선내로 파고 들어왔습니다. 적어도 선체 손상은 그리 어렵지 않게 수리할 수 있을듯 합니다.
zh_hans: 你向船只呼叫，但没有收到任何口头回应。取而代之的是，一只颜色奇特的食铁族从他们的船体中弹出，滑向你。它附着在你的船体上，然后钻进来，但损坏应该不太难修补。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Lanius unfolds, spitting out some metal. It speaks in a monotone but strangely well-translated voice. "Apologies damage. Not wanting take airlocks, my bad. You call me, assuming question have?"
ko: 라니우스는 금속 조각을 뱉어내며 몸을 폈습니다. 그의 목소리는 단조로웠지만 이상할정도로 우리말을 잘 알고 있었습니다. "파손입혀 미안하다. 에어락은 거치고 싶지 않았다. 내 잘못이다. 우리를 불렀다, 있어서 그랬겠지 질문이?"
zh_hans: 食铁族展开身体，吐出一些金属。它用一种单调但翻译得很好的声音说话。"抱歉损失。不想采取气闸，我的错。你呼叫我，假设问题有？"

source: Show them the robot.
ko: 그에게 로봇을 보여준다.
zh_hans: 向他展示机器人。

source: The strange Lanius inspects the robot before speaking. "No, not robot. Lifeform, like you. Metal, like me. Showing this to leader, best option. She wanting see this, rare find one alive! Allowing me to assist FTL drive?"
ko: 이상한 라니우스는 로봇을 유심히 살펴보더니 입을 열었습니다. "아니다, 로봇 아니다. 생명체다, 너같은 생명체. 금속이다. 나같은 금속체. 우리 지도자에게 보여주는 것, 제일 좋은 선택이다. 그녀는 이걸 보고싶어 했다. 살아있는 상태로 찾기 힘들다! FTL 드라이브 도와주도록 하겠나?"
zh_hans: 奇怪的食铁族在说话之前检查了机器人。"不，不是机器人。生命体，像你。金属，像我。把这个给领导看，最好的选择。她想看到这个，难得找到一个活着的！让我协助超光速驾驶？"

source: Agree to let him "assist the FTL Drive".
ko: 그에게 "FTL 드라이브를 도와주게 한다".
zh_hans: 同意让他"协助超光速驾驶"。

source: The Lanius waddles over to the engines and fiddles around with your drive. "We going now. Grab thing bolted down, bumpy ride!" Suddenly, the engines activate and you can feel the ship entering lightspeed!
ko: 라니우스는 엔진실로 뒤뚱뒤뚱 걸어갔고 당신의 드라이브를 만지작 거렸습니다. "우리 간다 이제. 어디 꽉 잡고 붙들어라. 도약 거칠다!" 갑자기 엔진이 가동했고 당신은 함선이 초광속에 진입했음을 느꼈습니다!
zh_hans: 食铁族摇摇晃晃地靠近引擎，摆弄着你的推进器。"我们现在出发。抓住东西螺栓固定，颠簸！"突然，引擎启动，你可以感觉到星舰进入光速！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "So the boring! Be taking alien then, needing food." They press some button on a device in their hands, and the ship in the distance moves towards you with its weapons powered on!
ko: "정말 재미없다! 그럼 가져가겠다, 외계인. 음식 필요하다." 그는 손에 쥐고있는 장치에서 버튼을 눌렀고, 저 멀리 함선이 무기에 전원을 넣은채로 다가오고 있었습니다!
zh_hans: "太无聊了！那就服用外星人吧，需要食物。"他按下手中设备上的某个按钮，远处的飞船就开着武器向你驶来！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Lanius.
ko: 라니우스를 무시한다.
zh_hans: 无视食铁族。

source: Despite coming all this way with some great mystery afoot, you'd decide to be a stick in the mud and quit now. That's pretty lame.
ko: 거대한 수수께끼를 따라 이 먼 길을 왔음에도 불구하고 당신은 고집스런 꼰대처럼 당장 그만두기로 하셨군요. 참 시시하네요.
zh_hans: 尽管一路走来，还伴随着某个巨大的谜团，但你还是决定当一个退缩鬼，现在就退出。真憋屈。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Python
zh_hans: 派森

source: Cronchmeister
zh_hans: 克朗克迈斯特
